「爆笑欧帕兹」
「爆笑オーパーツ」
从外界带来未知笑料的女高中生 宇佐见菫子
外界から未知のお笑いを持ち込む女子高生 宇佐見菫子
加上吐槽专业连贯 又一针见血的森近霖之助
職人技の的確なツッコミを繰り出す森近霖之助
掌握着幻想乡外界笑料的最强组合 目标直指巅峰
外の世界のお笑いをまとった最強コンビが頂点を目指す
第11届东方M-1漫才大赛冠军 秘封堂
第11回東方M-1ぐらんぷり優勝 秘封堂
大家好 今天请多关照
はいどうもー よろしくお願いします
请多关照
よろしくどうぞ
我们是水手服叛逆同盟 请多关照
セーラー服反逆同盟と申しますよろしくお願いします
嗯 请多关照 哪里是什么同盟了喂
はいよろしくお願いしますって何処がでしょうが
总之我会将叛逆铭记在心 努力表演的
ねえ 反逆の気持ちを忘れず 頑張っていこうと思います
嗯 一起努力表演吧 我们是秘封堂
はい頑張りましょう 秘封堂ですよ
这个嘛 我们是叫秘封堂的吧
ええ我々 秘封堂と言いましてですね
真抱歉 我们就是秘封堂
秘封堂でございまして失礼しました
就是这么一个组合
えーやっているわけでございますけどもね
是啊 就是这样
ええやってますよー
反正你们看到也明白了
まあ見ていただいたら分かる通りね
没错没错
はいはい
我们俩啊
あのー二人とも
嗯
うん
都是「寄生兽」啦
あのー「寄生獣」でございましてですね
说的不错 嗯
そうなんですよ ねえ
吃东西的时候 脸会咔嚓地裂开来
食事する時は顔がパカって割れます
没错 会裂开来
そうそうパカってね
嗯 怎么说呢 要说少见也算是少见吧
えー まあねえそのー 珍しいっちゃ珍しいですよね
是不多见
珍しいでしょうね
两人都是寄生生物的组合 在幻想乡独此一家
２人とも寄生生物のコンビって幻想郷では唯一
不不 出了幻想乡也没有吧
いや幻想郷以外でもいないんじゃないですか
说的也是啊 嗯
あーそうですかね ええ
不过我还是有点不满意的
でもね一つね 嫌なことがあるんですよ
怎么不满意了
なんですかそれは
毕竟是同一种生物
やっぱ同じ生き物なんでね
嗯
うん
比方说我们尊敬的寄生生物 经常会是一样的
なんかその尊敬する寄生生物とかね結構被ったりするんですよ
你说的可能还真是
あー そういうのはあるかもしれないね
嗯 我们很可能就是这样的
はい 多分被っていると思うんですよ
真的吗
マジで
那我们来试试一起喊「一 二」吧
ちょっとじゃあ「せーの」で言ってみましょうか
哦 说出尊敬的寄生生物 好啊好啊
ああ尊敬する寄生生物をいいよいいよ
预备 一 二
いくよ せーの
二
の
后藤
後藤
【寄生兽中人物角色】
你看 重了
ほら被った
哎呀
あちゃ
你看 重了
ほら被ったー
啊
あー
果然是后藤啊
やっぱ後藤ですかー
嗯
うん
不过啦 王道就是王道嘛
まあまあまあ 王道っちゃ王道 ですけど
王道就是王道
王道っちゃ王道ですからねえ
话说回来 虽然我们就叫秘封堂啦
いやあまあまあ そんなね 秘封堂といいますけどね
说的没错
そうでございます
希望大家能记住我们的组合名
よかったら覚えて帰ってください
趁今天这个机会
これを機会にね
嗯 请多关照
はいよろしくお願いします
请多关照
しますー
不过话又说回来
いやあでもですね
嗯嗯
はいはい
最近我的密封俱乐部啊
最近我が秘封倶楽部にですね
嗯
うん
不时会有新部员加入
新入部員がちょこちょこと入ってきてましてね
啊
あー
然后她就
そこでこ
各位 那只是玩笑
冗談ですよ皆さん
没事吧
大丈夫ですか
看我们的眼神 突然变得像看寄生生物似的
急に私達を寄生生物を見るような目で見出したんですけど
那么瞪着看
見てましたけどもね
那只是玩笑
冗談ですよ
只是玩笑
冗談です
我们可不是寄生生物
私達 寄生生物じゃないですよ
不是的
ないですよ
吓死我了
わあびっくりした
这样开玩笑 观众会信以为真的
こう言うとやっぱお客さん信じてしまうんですね
总会有人信以为真的
まあまあ真に受けるとこはありますよ
那我们把真相说清楚好了
じゃあはっきり言っておきましょうかね
好的
はいはい
我们不是寄生生物
私達は寄生生物じゃありません
不是
ありません
我们呀
私達は
是亚人
亜人です
嗯 是亚人
はい亜人です
一般不会死
基本死にません
嗯
ええ
不如说根本死不了
いや むしろ 死ねません
是的是的
はいはい
话说回来 两人都是亚人的组合很少见的
えーまあまあ ２人とも亜人のコンビって凄い珍しいですけどもね
嗯嗯 没错
うんそうでしょうね
在幻想乡独此一家
まあ幻想郷では唯一
不不 出了幻想乡也没有吧
いや幻想郷以外でもいないんじゃないですかこれは
不过都是亚人的话 我还是有点不满意的
でも２人とも亜人だと嫌なこともあるんですよ
嗯 怎么了
んー なんですか
同为亚人 尊敬的亚人有时会是一样的
あのね尊敬する亜人が被ったりすることがあるんですよ
这个啊
ああそれね
我们估计就是一样的
多分一緒じゃないかなー
哦 是吗
ああそうですか
那一起喊「一 二」然后说出来吧
じゃあ「せーの」で言ってみましょうか
那就说说看吧
言ってみる はい
「一 二」
「せーの」
佐藤
【亚人中人物角色】
你瞧 就是一样的
ほら被ったもう
简直一样啊
被りますねえ
你也是啊
きたかー
果然是佐藤嘛
やっぱ佐藤さんですか
不过王道就是王道呀
ま 王道っちゃ王道 なんですけどね
说得上王道 要说佐藤的话
ちゃ王道 ですよね佐藤さんはね
总之我们秘封堂就是这么个感觉了
あーまあまあねそんな感じの秘封堂と言いますんでね
没错
どうぞ
请记在心里吧
覚えて帰ってください
趁今天的机会
今日を機会にね
请多关照
よろしくお願いしまーす
嗯
ねえ
话说 密封俱乐部有了新部员
でね 秘封倶楽部に新入部員が入ってきて
嗯嗯
はいはい
说起来就叫人头疼
困ったことを言いだ
各位 只是个玩笑话
冗談ですよ皆さん
只是个玩笑话
冗談ですよ
突然之间
急にね
就是啊
ほんとになんか
就好像看着亚人一样瞪着我们
亜人を見るような目で見出して
噗嗤
フフ
吓死我了 真把我们当成亚人了
びっくりしてもうもうほんとに亜人だと
就是用看亚人的眼神
亜人を 見るような目で
看亚人的眼神
見るような目で
看我们的吧
見てましたか
这样看着我们 才不是的哦
見てて 違いますからね皆さん
不是的 各位
違いますよ皆さん
开这种玩笑 观众们会信以为真的吧
やっぱこういうの言うとお客さん信じるのかな
真的有人当真的
真に受ける方も いらっしゃいますよ
那我们来郑重其事地否定一下
あーじゃあはっきり否定しときましょうかね
是的 好好否定一下
はいはい否定しましょう
我们不是亚人
私達は亜人ではありません
不是
ありません
我们是杰拉鲁星人
私達は ジュラル星人です
【70年代动画「ChargeMan研!」登场的邪恶外星人】
没错吉 哈哈哈
はいジュ フフフ
各位 我们 在幻想乡独此一家
皆さんね あのー まあ幻想郷じゃあ 唯一
不 出了幻想乡也没有吧 杰拉鲁星人
いや幻想郷以外でも唯一じゃないですかねジュラル星人は
不过我们要都是杰拉鲁星人的话 还是有点不满意的
でもねあの嫌なこともあるんですよ２人ともジュラル星人だと
哦 又怎么不满意了
ああなんですかいったい
就是那个 不爽的对象啊 噗噗噗
その あのー腹立つ奴がね フフフ
嘻嘻
フフフ
就是不爽的对象 有时会是一样的
あの 腹立つ奴がね 被ったりすることがあるんですよ
真的吗
あるんですか
嗯 我想 我们可能就是一样的
うん 多分い 多分一緒じゃないかな？と思って
真的会一样吗
いや被るかなあ
嗯 那就喊「一 二」然后一起说吧
うん じゃあ「せーの」で言ってみましょうか
真说出来吗 好的
言うじゃあ はいはい
「一 二」
「せーの」
巴里康
バリカン
【「ChargeMan研!」中机器人角色 不受杰拉鲁星人唱片的杀人旋律影响】
你看一样的 果然你也讨厌巴里康
ほら被った やっぱりバリカンきましたか
嗯
うん
不过王道就是王道呀
まっ 王道っちゃ 王道ですけどね
巴里康真的是王道吗
王道 王道ですかバリカンは
是王道呢
王道ですね
我都不懂王道到底是什么意思了
王道の意味が分からないですよ
是啊 噗噗噗噗
ねえ フフフフ
看你都说了这么多次
再三 おっしゃられてる
嘿嘿嘿嘿
フフフフ
王道究竟是什么
なに王道って
王道
王的道路
王の道
道路 嘿嘿
道 フフフ
巴里康也算王道吗
バリカンは王道ですか
嘿嘿嘿 难道不算是王道吗
フフフ 王道じゃないですかね
真的算吗
ああそうですかね
不管怎么说 就趁今天的机会
まあまあ今日を機会にね
嗯 嘿嘿嘿
ええ フフフ
请大家记在心里吧
覚えて帰ってくださいね
真是 真的是不能再这么玩了
ほんとにもう もう無いですよ流石に
不玩了吗 我笑得气都憋死了
ないですか 鼻も鳴りますよ僕も
噗嗤嗤
フフフフ
真是的 乱七八糟瞎扯一通
ほんとにもうね 適当にくっちゃべってね
说的没错 这就是我们秘封堂
ほんとに 秘封堂です
我们就是秘封堂
秘封堂です
普通人类加上普通妖怪而已
普通の人間と妖怪ですよ
噗嗤 我可不是妖怪
フフ妖怪ではない
嗯
はい
我是半妖
人妖です
普通的半妖 请大家放心
普通の人妖です ご安心ください
是啊
そうね
不过话又说回来
いやあでもですね
嗯
ええ
我那儿的俱乐部来了新部员呢
あのうちの倶楽部に新入部員が入ってきてね
噗
フッ
她提了很 你笑什么笑啊
大変なん なんで笑うんですか
一听到新部员 就感觉你又要胡说八道了
いやまた新入部員とかまた何か言い出すんじゃないかと思って
哈哈哈哈
ハハハハ
听着听着 我的心就怦怦直跳啊
私もドキドキしながら聞いてるわけですよ
嘿嘿嘿 我不会再乱说啦
フフフ そんなふざけませんよ
真的不会再来了吧
もうないですよね
我说你是不是太放松了一点
ちょっとね エンジョイしすぎですよほんとに
呵呵 谁知道了
フフああ
虽然大奖赛也是个祭典啦
チャンピオン大会はお祭りとは言え
这样啊
ああそうですか
话说回来 最近入部的部员提了很让人头疼的要求
でもね 最近入った部員がね 困ったことを言いだすんですよ
呵呵呵 你怎么边说边傻笑啊
フフフ 何をヘラヘラしながら喋ってるんですか
嘿嘿 感觉碰不得的笑穴给戳中了
フフ あの 入っちゃいけないツボに入ってしまいました
进到那个状态了
ゾーンに入ってしまった
进到那个状态 笑不停了
ゾーンに入りましたもう 笑いが止まらないゾーンに
谁叫你提什么杰拉鲁星人
ジュラル星人とか言うからですよ
嘿嘿嘿 还是先换个话题聊聊吧
フフフ ちょっと一旦
来换个话题吧
ちょっと切り替えましょうか
沉重的话题也行
固い話しでも
还要提沉重的话题吗
固い話ししますかなんか
讲点严肃点的话题吗
引き締まる話しをしましょうか
哦 聊聊观众被咒杀如何
ああ 客が呪い殺された話ししましょうか
哦
ああ
是不是太沉重了
固くなりすぎ ですかね
那要怎么个死法 死的时候多少岁
どんな感じで死んだんですか 何歳ぐらいですか
十九
哈哈哈哈哈
ハハハハハ
这就憋不住了呀
もう駄目ですね
哈哈哈哈
フフフフ
听到十九就开笑 这可玩不下去啊
１９で笑ったら駄目ですよ
哈哈哈哈哈哈哈
フフフフフフフ
我是特意说年轻的
若くしてですから
就在二十岁前的一步之遥
二十歳の一歩前で
这没什么好笑的 各位观众也是 你们脑子秀逗了吧
笑うとこじゃないです お客さんも頭おかしいですよ
哈哈哈哈
フフフフ
才十九岁吧 就死了 你别老是进入状态啊
１９でね 死んで 笑う ツボに入っちゃ駄目なとこですよ
十九岁就死了
１９で死んで
要不今天改成闲聊算了
もうフリートークしますか今日は
不不 我不要紧的 认真表演吧
いやもう大丈夫でしょ ちゃんとやりましょうか
认真表演吧
ちゃんとやりましょうか
如何
でね
好
はいはい
最近我那边有了新部员 真是闹心死我了
最近うちに部員が入ってきて大変なんです
这话怎么说
どうしましたか
部员捡了动物 想要养在活动室里
部員が動物を拾ってきて 部室で飼いたいとか言い出すんですよ
在俱乐部教室
ああ部室でね
肯定不能养的对吧
飼えないでしょ実際には
是啊
まあ
而且还有暑假
夏休みとかあるし
对啊
ああなるほどね
不让她养 也不听我的劝
駄目だって言っても聞いてくれないんですよ
该怎么说她才会听呢
どう言えば分かってもらえるのかな
跟老师谈谈如何
そりゃ先生に相談したらいいじゃないですか
我的面子比老师大多了
先生より私のほうが偉いんですよ
哎
えっ
在密封俱乐部里面
秘封倶楽部ではね
那你得负起会长的责任 狠狠地把话说清楚
じゃあ宇佐見君が会長としてビシっとそこは言わないと
怎么说
どんな風に
OKOK 你先捡个动物来
ＯＫＯＫ じゃあ動物を拾って来なさい
我给你示范下怎么狠狠训人
お手本を見せるからビシっとね
麻烦你了
ああお願いします
会长 打扰了
会長失礼しまーす
宇佐见
おお宇佐見君
今天累死了
疲れたー今日
累了是吗 今天怎么了
ああ疲れた 何があったの今日
但我今天可开心了
でも今日楽しかったよ
又怎么开心啦
おお何が楽しかったの
今天有避难训练嘛
今日ねあのー 避難訓練があってね
是哦
あああったね
警报铃响了吧
ベルが鳴ったじゃん
嗯
うん
老师让同学都躲到桌子下边去
机の下に隠れろって言われて
嗯嗯
そうそう
等到我躲了起来
で私が隠れてたら
嗯嗯
うんうん
只有红叶一个人站在课桌上
紅葉君だけ １人だけ机の上に立って
嗯嗯
うんうん
在那儿大叫「噢耶」
「ウエーイ」とか叫んでて
嗯嗯
うんうん
然后老师啊
すると先生が
嗯
うん
就说「红叶 你搞什么鬼呢」
「紅葉 お前なにをふざけてんだー」つってね
快把我笑死了 哈哈哈哈
めっちゃ面白かったのー ハハハハ
怎么又跑出来个红叶 笑死人了你
そんな 紅葉 お前なにしてんだいったい 傑作やな
真有趣啊哈哈哈哈
面白かったアッハハハハハ
快给我去捡
拾って来い
捡动物
動物を
啊 这样啊
あ そっか
嗯
うん
红叶呢
紅葉君は
别管什么红叶了 她谁啊 快去捡动物
紅葉はいいんだよ 誰だ紅葉って 拾って来い
会长 打扰了
会長失礼しまーす
哦 宇佐见
おお宇佐見君
会长
会長
喔
おっ
我捡了条狗
犬拾って来た
捡什么狗啊
なんで犬なんか
可以在俱乐部教室养吗
部室で飼っていい
不行
駄目だ
好
はーい
喂 你不能丢了啊
いや捨てたら駄目
喂喂喂喂喂 快央求我同意你养啊
ちょちょちょちょちょ 飼いたがれよ お願いっつって
求求你吗
お願い
没错没错
そうそうそう
我懂了
なるほど
会长 打扰了
会長失礼しまーす
哦 宇佐见
おお宇佐見君
会长 我捡了条狗
会長 犬拾って来た
捡什么狗啊
なんで犬なんか
可以养吗
飼っていい
不行
駄目だ
求求你
お願い
就是不行
駄目だ
好
はーい
你别丢了啊 再坚持一下啊
だから捨てんなってお前 食い下がれよもっと
怎么还带着钢筋啊 你很想养狗的吧
なんで鉄骨を持ってんのお前 飼いたいんだよ犬を凄い
啊 这样啊
あ そっか
嗯 多坚持坚持
うん 食い下がってきて
好
はい
会长 打扰了
会長失礼しまーす
哦 宇佐见
おお宇佐見君
会长 我捡了条狗
会長 犬拾って来た
捡什么狗啊 从哪捡的
なんで犬なんか どっから拾って来たんだお前
车站旁的
駅前の
嗯
うん
宠物店
ペットショップ
你这是偷的啊 偷什么
泥棒だそれ 泥棒
还带了纯种证明
血統証付きだよ
你不能这样啊
駄目だそんな
价格超贵的 亏你能把纯种证明也搞到手
結構な値段するよよく持って来たね血統証なんか
可以养吗
飼っていい
不行 快还回去 去公园捡了再来
駄目 返して来い 公園で拾って来い
公园吗
公園で
是啊
そうそう
会长 打扰了
会長失礼しまーす
哦 宇佐见
おお宇佐見君
会长 我在公园里
会長公園で
嗯
うん
捡了个大叔
おじさん拾って来た
那是流浪汉吧
ホームレスだろお前
可以养吗
飼っていい
不行
駄目ー
还带居民证的
住民票付きだよ
不要好像纯种证明一样拿给我看
血統証みたいに見せんな
带了居民证的流浪汉 这是搞什么
住民票あるホームレスって何それ
养什么养 反正你肯定不会照顾的吧
かえ 飼えるもんか 世話しないだろうどうせ
我会好好照顾的
ちゃんと面倒見るから私
人家会让你照顾吗 虽然你是有超能力
見させるか面倒なんか 君は超能力あるけどさ
你要是跟别的女生一起的时候那怎么办
お前他の女子と 二人っきりになったらどうすんだ
不过没关系的 大叔他啊
あー でも大丈夫おじさん
嗯
うん
性欲超强的
凄く性欲が強いの
不行啊 这更不行啊
駄目だろう なおさら駄目だろう
但是大叔他啊
でもおじさんが
嗯
うん
作为见面礼
挨拶代わりに
嗯
うん
送来了两袋易拉罐哦
アルミ缶を二袋くれたよ
谁要那些玩意了 这什么见面礼啊
いらんそんなもん なんの挨拶だお前
大叔他啊
おじさんは
嗯
うん
说他将来会出名的
将来 ビッグになるって言ってるよ
出不了名啊 要出名就现在努力啊
ならんそんな奴 今なっとけ
丢回公园去吧
捨ててこい公園に
让我我去把大叔丢了吗
おじさんを 捨てて来るの
嗯 快点丢了 你别闹了
おう 捨ててこい いい加減にせーよお前
快去捡条狗来
犬を拾って来い犬を
噗 好的
フッ はーい
会长 打扰了
会長失礼しまーす
哦 宇佐见
おお宇佐見君
会长 我在公园里
会長 公園で
嗯
うん
捡了条狗来
犬拾って来たよ
捡了什么狗嘛
犬なんか拾って来てからに
可以养吗
飼っていい
不行
駄目だ
求你了
お願い
不行
駄目だ
我会照顾好它的
ちゃんと面倒みるから
就是不行
駄目だよ
人家都求你了
お願いだって
不行
だーめ
真是不通情理
この分からず屋
大叔也说说他啊
おじさんからもなんとか言ってよ
大叔
おじさん
老大 可以发根烟抽抽吗
ご主人 煙草を一本めぐんでもらえんですか
你给我闭嘴 别人的漫才你干嘛插进来说话啊
喋んなよお前 なに人の漫才で勝手に喋ってんだ
老大 就给根烟抽抽呗
ご主人 煙草ば一本
谁给你啊
やるか煙草なんか
烟蒂也行 我也能抽
シケモクでもよかけんが
你还抽烟蒂啊
シケモクもやるか
一根就好 我都吃不上饭了
一本 私も飯ば食うとらんとですよ
走
かえ
我都吃不上饭了
食うとらんとですよ
你走
帰れや
要不饭团也好
なんか 握り飯でよかけんが
我可没饭团给你
無い握り飯あげるようなもんは
烟蒂  要不烟灰也行
シケモク は は 灰でもいいですから
我留着烟灰干啥啊
灰を持ってどうするんだ
有烟灰也行啊
灰でも
没有 你快走啊 滚
やるか 帰れもうお前 出ていけ
老大你耍我是吧
ご主人ちょっと私を 馬鹿にしとうごたあですね
怎么了 你哪位啊
なんだ なんだお前
我啊
私はね
嗯
うん
将来啊
将来ね
嗯
うん
会出名的
ビッグになりますよ
那就去工作啊
就職せいよそしたら
我啊
私は
那你现在就赶紧工作啊 行了快走
今働けよそしたら もう帰れ
老大 老大我明白了
ご主人 ご主人わかりました
又怎么了
なんだ
你不愿意给也没关系
私のお願いは聞かんでよかです
嗯嗯嗯
うんうんうん
但有句话想要和你说
ただ このお願いだけは聞いてください
嗯
うん
能借个地方洗把澡吗
風呂に入らせてもらえんやろうか
这应该是请求吧 你是想说求我让你洗澡吧
お前の願いだろ 風呂入りてえのお前だろ
还有 可以借你的部员用用吗
あと 部員を抱かせてもらえんやろうか
你脑子有病吧 我揍你啊
馬鹿かお前 ぶん殴るぞマジで
我都很久没试过了
わたし大分しとらんとですよね
我管你「很久没试过」呢
「大分しとらん」じゃねーよお前
我之前遗✖的时候
わたし 夢精しましてね
快滚 揍扁你啊
か 帰 ボコボコにしてやんぞマジで
装在保鲜膜里了
ビニールシートに
保鲜膜 你快点滚啦
ビニールシート出て行け早く
快走
帰れ
老大 等等啊
ご主人ちょっと
又怎么了
なんだ
这个小丫头啊
この小娘がね
你说谁小丫头呢
小娘ってなんだお前
她可是拍胸脯放下话了
こげん言ようとですけん ねえ
嗯
うん
所以养了有什么关系嘛
飼ってやってもよかじゃないですか
学生嘛 总会有的时候 就需要这样嘛
学生さんはね こういうね 時期にね
别在走廊踩易拉罐啊
アルミ缶を潰すな廊下で
而且还边说边踩 给我都提回公园去
しかも話しながら 持って帰れ早く公園に戻れお前
啧 汪汪汪
ケッ わあわあわあ
你搞什么啊
なんだお前
汪汪汪 汪汪汪 汪
わんわんわん わんわんわん わん
你快走 别再出现了
二度と来んなお前
瞧你搞的大事
大事故だよ宇佐見君
谁叫你捡什么流浪汉来
ホームレスなんか拾って来るから
会长 求你了 养起来吧
会長 飼おうよお願い
你一定要养吗 宇佐见
どうしても飼うのか宇佐見君
要养
飼う
放假了也会照顾它吗
休みの日も面倒みれるか
会照顾的
ちゃんと面倒みる
连休也会吗
連休もか
嗯
うん
你真会好好养的吧
ほんとにちゃんと飼うな
我会加油的
頑張る
好吧我懂了 那快点进活动室来
よーしわかったじゃあ部室に入りなさい
太好了 真是太好了
良かったね お前良かったね
好
よーし
太好了太好了
良かった良かった
快点进活动室来
じゃあ早く部室に入りなさい
好的
はーい
不可以丢掉啊 你适可而止啊
いや捨てたら駄目 いい加減にしなさい
谢谢各位的观看
ありがとうございましたー